---
title: Словарь Реплик AirPods
description: 'Краткий словарь общих терминов, используемых сообществом AirReps.'
---
# Словарь

## W2C: Где достать/Где купить

"W2C" означает "Где я могу купить этот товар?" Используется при поиске источника или продавца товара.

**Пример:** "Не могли бы вы указать W2C для V5.3 в сабреддите?"

## Reps/Clones: Реплики

"Reps" или "Clones" относятся к имитациям продуктов, разработанным для максимально точного копирования конкретного изделия (в данном случае AirPods). Это отличается от «knockoff».

**Пример:** "Где я могу найти лучшие реплики/клоны AirPods?"

## Fake AirPods

"Fake AirPods" — неофициальный термин для реплик или клонов AirPods. В этом руководстве мы используем «реплики» или «клоны» для описания более качественных сторонних продуктов, которые стремятся повторить функции Apple по меньшей цене.

## Knockoffs

"Knockoffs" относятся к продуктам, которые похожи на популярные бренды, но при этом избегают нарушения интеллектуальной собственности (например, «Gucce» вместо «Gucci»).

## GP: Подопытный (Guinea Pig)

"Guinea Pigging" означает быть первым человеком, который заказывает и обзирает продукт продавца, позволяя сообществу оценить его качество.

**Пример:** "Кто-нибудь готов GP Troy's V4's?"

## QC: Контроль качества [ФОТО]

"QC" означает контроль качества. "QC PICS" — это фотографии, используемые для проверки качества купленного товара. Смотрите наше [Руководство по QC & LC](/ru/ordering/qc-lc), чтобы узнать, как осматривать ваши реплики.

**Пример:** "Можешь прислать QC фото HiCity v2.5's?"

## LC: Проверка подлинности

"Legit Check" проверяет подлинность продукта, часто используется при покупке не у розничных продавцов, например на eBay или Facebook Marketplace.

**Пример:** "Кто-нибудь может LC этих AirPods Pro для меня?"

## Agent: Агент по доставке/экспедитор

"Агент" — это третья сторона, которая помогает безопасно покупать у продавцов (часто в Китае) и доставлять покупателю. Они выступают представителями, проверяют, чтобы товары не были бракованными, и гарантируют, что покупатель получит то, что заказал. Мы рекомендуем [KakoBuy](https://airreps.link/kakobuy) — смотрите наше [Руководство KakoBuy](/ru/ordering/kakobuy) по использованию.

**Пример:** "Возможно, вам придётся воспользоваться агентом, так как в настоящее время HiCity не отправляет в Филиппины."

## Markings: Маркировка продукта

"Markings" относятся к тексту на кейсе и на AirPods, который предоставляет информацию о продукте, включая надпись "Designed by Apple in California", номера моделей и серийные номера. Подробнее о том, как маркировка отличается у реплик и оригиналов, смотрите в разделе о [качество сборки](/ru/introduction/build-quality).
